Hola,
soy Dayanare.

Ojalá hubiera una versión en modo nocturno.

aña- ji ji ji ja

imaginemos que aqui pongo algo util:

intel>amd

tercer intento para ver si ya quedo esto una ultima vez, xd xd xd
El modo nocturno es lo mejor que puede haber, mejora la vista, estadisticamente disminuye la ceguera y aparte es chido.
Lastima el bloc de notas no lo tiene


Ahorita que estaba más oscuro, siento que me fregué la vista con el bloc de notas jajaja

es que esta fuertisimo el bloc este, que bueno que ya es algo mas soleado, si no me quemaba los ojos. OwO

Yo uso un bloc de notas en Mac y la neta sí tiene modo nocturno. Esta cosa es una tortura. >:(

Yo ni mac tengo amen